companheiro eu vou lhe dizer uma coisa
Quando um não quer dor não briga
companheiro eu vou lhe dizer mais uma
coisa eu não gosto de guerra Minha mãe
não gosta de guerra Meu cachorro não
gosta de guerra ou quando quer pegar
salsicha do gato mas
foi companheiro beleza com nada disso
vocês dois que começaram a briga mas
como que nós vamos começar uma briga ao
mesmo tempo Alguém tem que ter começado
né Foi ele que começou porque ele
invadiu fui eu que comecei mas porque
senão ele que ia começar olha aí tá
vindo do outro lado tem argumento muito
forte é uma questão muito complexa
complexo nada foi ele que invadir meu
pai porque você que rir tanto ama do
companheiro dele companheiro velho é
tipo você botou o Pitbull no quintal no
resto é alternativa ladrão vocês vão
fazer o quê matou o Pitbull e roubar sua
casa olha aí tá vendo faz sentido muito
sensato aí é você para um comediante até
que é bem mal humorado e companheiro
dela eu fico Calma calma que eu tenha
solução para acabar com essa guerra Por
que que você está fazendo
está aqui os três e vamos tomar uma
caixazinha que essa guerra ele falou não
eu até ia comparecer mas sei que a minha
perna teve um corpo romilson hoje tá
porque você não tanque dele o banheiro
velho mas você também queria desculpar
botei rinha mas só tomo vodka Velho
Barreiro é muito fraquinho olhei tá
vendo isso tem uma boa desculpa ah olha
vocês companheiros não vem eu vou ter
que fazer o sacrifício de tomar tudo
sozinho Ah pode me trazer um golinho
aqui ah ajuda a arranhar anestesiar a
perna não o povo
o companheiro puto tem ficaria chateado
Se eu ajudar você o Brasil tem que ser
neutro obrigado companheiro eu meio que
já bebi tudo também olha Lula muito
obrigado por tentar ajudar com a sua
neutralidade viu mas pode voltar pro
Brasil que a gente se entende aqui calma
companheiro que eu falo para acabar com
a guerra agora aqui na minha mão vai
ligar para resenha do tanques para eu
poder me defender não eu vou tocar João
é Marjorie
está vendo já tô começando a concordar
galera não foi capaz nem de Matheus bita
aos Unidos acha que ter a solução para
as guerras do mundo Obrigado Lula pode
voltar pro Brasil
não eu preciso ganhar ganhar o Nobel da
Paz Ah que vergonha presidente Lula se
aproveitando de matar tragédia é para
ganhar europeu então por isso que você
está aqui pentelhando meu massacre tá
vendo tô concordando de novo estamos
chegando numa gordo se ele continua
esmagando minhas pernas eu continuo
esmagando as pernas dele como eu
companheiro Calma eu tenho uma última
proposta para acabar com essa guerra mas
eu não quero rapaz eu quero alguém para
esmagar com meu tanque Como que você
pode me garantir isso eu tenho certeza
que vocês vão aceitar é meu nome é
sprise forever and crang Ghost Lula
[Aplausos]
como você conseguiu isso
antes companheiros é como muito orgulho
que eu vou o primeiro rufo é o alfabeto
a ganhar o meu Deus
você é brasileira com muito orgulho que
a gente não tem agora que o Brasil agora
é a Rússia do Sul companheiro eu vou lhe
dizer uma coisa eu vou minha mãe é Ufa
meu cachorro faz presidente Lula Não me
diga que você
está pedindo anda faz o pé que ele tá na
primeira fileira não acredito que você
deu no Brasil é a presidência só para
ganhar um prêmio companheiro verdade não
foi só pelo prêmio ha ha ha ha ha ha ha
ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha